Понимаете, когда пишут о том, что мы нагнетаем страх,
вот меня удивляет, под видео фильмов ужасов, например,
я никогда не видела ни одного комментария «Вы зачем нагнетаете страх?»
А ведь это действительно провокация эмоций,
очень сильные эмоции страха у людей.
А когда перечисляем факты, это не нагнетание страха.
Нет, да, факты страшны.
Люди у меня под вечерней сводкой новостей, там почему-то не пишут.
Не пишут, совершенно верно.
Понимаете, если вот так заявлять,
то тогда давайте будем говорить, что все врачи
манипулируют своими пациентами и нагнетают страх,
потому что большая часть диагнозов,
например, у онколога все диагнозы вызывают страх у их пациентов.
Он манипулирует или определяет факт, обозначает его,
чтобы человек понимал, что нужно с этим делать.
Так вот мы как раз опираемся на факты.